Repository: MCC45TR/kde-plasma6-widgets
Catalog: analog-clock/translations/*.po
Languages: zh

source: Appearance
zh: 外观

source: Digital Clock:
zh: 数字时钟：

source: Show digital clock in center
zh: 在中心显示数字时钟

source: Clock Style:
zh: 时钟样式：

source: Automatic
zh: 自动

source: Classic (Circular)
zh: 经典 (圆形)

source: Modern (Squircle)
zh: 现代 (方圆形)

source: Hour Line Length:
zh: 刻度线长度：

source: 1.0x (Default)
zh: 1.0x (默认)

source: Hour Line Thickness:
zh: 刻度线粗细：

source: Bold hour markers
zh: 粗体小时标记

source: Background Opacity:
zh: 背景透明度：

source: Widget Margin:
zh: 小部件边距：

source: Normal (10px)
zh: 默认 (10px)

source: Less (5px)
zh: 较小 (5px)

source: None (0px)
zh: 无 (0px)

source: Widget Radius:
zh: 小部件圆角：

source: Square (0px)
zh: 直角 (0px)

source: Full
zh: 最大

source: Digital Clock Customization
zh: 数字时钟自定义

source: Font Settings:
zh: 字体设置：

source: Auto-adjust font weight & width
zh: 自动调节字体粗细和宽度

source: Weight:
zh: 粗细：

source: Width:
zh: 宽度：

source: Vertical Spacing:
zh: 垂直间距：

source: Font:
zh: 字体：

source: Use custom font for digital clock
zh: 为数字时钟使用自定义字体

source: Font Family:
zh: 字体系列：
